---
layout: page
title: Гипотезы
permalink: /supposes/
---

Гипотеза 1: 
---
Человеку будет проще общаться через посредника.

Гипотеза 2: 
---
Предоставить WWW ботам, которые будут проводить операции независимо от своего пользователя во благо пользователя

Гипотеза 3:
---
Личное секретное общение между двумя лицами как-нибудь, да затрагивает третьего. Секретная переписка и приватность сильнее прочего создает агрессию. Я представляю, что мир движется в сторону повсеместной открытости, когда каждая мысль будет открыта для всех и более того, сохранена история ее развития.

Гипотеза 4:
---
Речевой канал способен передать так мало информации, но он имеет гораздо большую "пропускную способность" чем текст. Может потому человеку приятно слушать музыку, так как в ней он находит больше информации? Так или иначе, даже оркестр может воспроизводить только звуки, а теперь представь если человек сможет научиться использовать другие способы передачи информации, насколько принципиально качественнее будет понимание информации от одного к другому.

Гипотеза 5:
---
Что если разум не является последней формой миропредставления? Что если он в какой-то момент времени станет аналогом встроенных инстинктов и будет отвечать только за определенные действия, а над ним возвысится нечто еще более сложное, более качественное и выразительное, что скроет разум внутри себя.

Гипотеза 6:
---
Кажется ли тебе что общение становится все более простым? Целые пласты эмоций кодируют в один символ, таких как лайк или смайл. Скорость становится важнее объяснения. Цитируемость начинает отражать мнение. С каждым годом слова сокращаются, алфавит сокращается, сами мысли сокращаются. Не верю в остановку этого процесса. Не верю в возвращение старого. Но верю, что ещё можно свернуть в строну, сделав форк общению.

Гипотеза 7:
---
У человека есть сейчас есть доступ только к прошлому. То что мы называем настоящим - сейчас в действительности ещё не обработано нашими рецепторами, не построена модель в нашем мозгу. Будущее - невидимо из-за нашей малой производительности вычислений. В теории все можно просчитать построив планковский мозг, оперирующий планковскими величинами, строя на их основе различные виды вселенных.

Гипотеза 8:
---
Может ли информация стать настолько качественной, что абсолютно любой сможет воспользоваться всеми ее возможностями, тем самым создав нейтралитет между умными и неумными. Так же как кольт сравнял сильного и слабого, некий информационный помощник сравняет все умы. Информация это орудие. Но вот что мне кажется, не будет ли этот самый помощник настолько же запрещён как и любое оружие сегодня? Или даже представив ситуацию, когда возможности этого помощника будут в сотни раз программно уменьшены, чтобы не допустить "простолюдину" доступ к информации. Представьте что у вас нет возможности послушать музыку Баха, прочесть книгу Ницше, ознакомиться с поэзией Геродота и вы поймёте мир который я имею в виду.
Самые моральные поступки массы всегда воспринимают негативно. У меня есть мечта - уравнять людей в их "прожигании" жизни. Так, как револьвер когда-то уравнял всех в физическом плане, я надеюсь, будет создан инструмент, который позволит уравнять всех в плане жизни через дополнение живого человеческого разума с холодным рассчетом машины. Я долго прорабатывал идею возможности слияния этого добра вместе и пришел к выводу - живая сущность у каждого человека различна и что есть некий предел у нее, такой же предел есть и у машины. Представим, что Кольт создавая свой револьвер давал в руки каждого человека револьвер разной мощности, в зависимости от физических сил обладателя: чем сильнее был человек - тем слабее был револьвер. То же самое предстоит делать в случае объединения человека с машиной: чем больше сердце, больше в нем чувств - тем меньше нужно давать возможностей машине и наоборот.

Гипотеза 9:
---
Наверное, пора начать пилить устройство для передачи чувств, тем самым заменив многие прочие средства коммуникации (текст, аудио, видео). Ведь это будет так круто если люди общаясь между собой смогут отправлять то что они в действительности чувствуют. А может быть даже будет целая библиотека такая как эмодзи, где ты сможешь отправлять искреннюю радость, удивление, замешательство, а может даже испытывать то, что ты не умеешь. Например чувство победителя олимпиады, женский оргазм, рождение и пр.

Гипотеза 10:
---
Представь, о новый дивный мир, в котором все что ты видишь, что слышишь и что чувствуешь, будет записываться в режиме онлайн. Эдакий снапчат от вида первого лица. Но зачем, кому? Ответ: для создания цифровой виртуальной оболочки копии тебя, служащей своеобразным буффером с тяжелым настоящим миром. Сперва это будет дневник, к которому ты сможешь обращаться и знать что ты делал в тот или иной отрезок времени. Но данные цифровые и могут развиваться и использоваться по разному. Скорми свои данные чистой системе и она сможет почувствовать то, что почувствовал ты, но лишенная человеческих слабостей, необходимого сна и позволяющая в фоне общаться и получать обновления ты заметишь что это будет совершенная операционная система взаимодействия с окружающим миром, лишенная страха и позволяющая давать подсказки тебе на основе твоих же данных и данных окружения и открытых доверенных источников данных.

Гипотеза 11:
---
Если дать пинок к эволюции записок и планов, суметь отобразить форму содержимого всего человеческого желания. Представь систему, в которой не просто обрабатывается каждый твит, но и каждый прожитый момент, и все это для того, чтобы донести все из подсознания. Система которая будет давать цели на их основе, и создавать ключевые узлы, вроде выполнения квестов как в какой-нибудь видеоигре. Система которая станет твоим анализатором, твоим учителем, сочетая в себе весь опыт человечества.

Гипотеза 12:
---
Формировать слои конечных результатов и стандартов, имеющих психическое воздействие на человека и его выбор в любое время, зная о них на всех уровнях.


Дать контролировать интернет ресурсы пользовательским поручителем. 

Работа бота скрывает своего пользователя. Пользователь остается анонимен.
